嗨，这是压力储物柜，这个难题使一个有趣的问题问你
聚会上的朋友，它也被用作面试问题，所以想像你
有十个硬币和三个杯子您的工作是将十个硬币放入三个
杯子，以便每个杯子包含奇数个硬币可以尝试一下此问题
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，以便我
通过寻找可以添加三个的方法来数学地解决问题
最多十个数字，也称为10的分区，因此您可以
有1加1加8等于10，你也可以写成1加8加1
或8加1加1，但我要以递增的顺序写总和，所以我
不必写下每一个可能性，我们将提出
我们可以用不同的方法将三个数字相加（最多为10）并将其写入
增加顺序只有几种方法，您会注意到
每一种可能性至少一个数字至少一个数字
是一个偶数，所以如果我们想让所有三个杯子都是奇数，我们
其实现在不可能，以防万一我没有写下所有
我也将证明这种可能性，所以假设我们尝试将一个奇数
每个杯子的数量，所以我们有2x加1 2 I加1和2z加1我们想要
硬币的总和等于10，这意味着我们有2倍的数字X加
y加Z等于7现在显然这是不可能的，因为我们不能
正整数有2倍等于7的奇数，所以我们
无法通过尝试分区以传统方式解决此问题
这10个硬币，所以每个杯子都有奇数个硬币，所以我们将有
有创造力的思考，所以让我们选择两个分区之一
三个和五个，我们将两个硬币放入左杯子，将三个硬币放入牛奶中
我们将剩下的五枚硬币中的五枚放入第三杯
让所有三个杯子都有奇数个硬币这就是我们要采取的技巧
中间杯子并将其放在第一个杯子的顶部，所以现在那个中间杯子
仍然有3个硬币，这是第一个杯子实际包含的奇数
2加3个硬币，分别是5个和5个是奇数，并且杯子上的
右边包含五个，所以它也是一个奇数，所以此解决方案对应
到两个3和5的分区，这是一个偶数和两个奇数
数字，因此只要有一个偶数，我们就可以类似地执行此解决方案
数字和两个奇数，我们将放置其中一个杯子的杯子
在其中一个杯子中有一个奇数，在杯子中有一个偶数，所以一个杯子
还有八个，我们会把其中一个杯子放在其中一个杯子的上面
它有八个，所以只要有
现在，如果必须，则必须有一个偶数和两个奇数
不会为我们提供解决方案的数字，因为偶数加上偶数
仍将是偶数，我们还将扩展该解决方案，因此，如果我们有零个零，并且
九，然后我们将杯子放在杯子的侧面，杯子的一侧为零，我们将
也可以得到所有杯子都有奇数的解决方案，所以如果您扩展零
您还会获得更多解决方案您是否知道了，感谢您的观看
该视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
从理论上讲，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您也可以在以下社交媒体上找到我
压力储物柜现在，如果您喜欢这个视频，请检查我的书上有
视频说明中的链接